Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/authorization_services.po
Languages: ja_jp

source: Version *{project_version}* _{release_header_latest_link}[Click here for latest]_
ja_jp: バージョン *{project_version}* _{release_header_latest_link}[最新はこちらをクリック]_

source: Authorization services overview
ja_jp: 認可サービスの概要

source: {project_name} supports fine-grained authorization policies and is able to combine different access control mechanisms such as:
ja_jp: {project_name}はきめ細かい認可ポリシーをサポートし、以下のような異なるアクセス・コントロール機構を組み合わせることができます。

source: **Attribute-based access control (ABAC)**
ja_jp: **属性ベースのアクセス・コントロール（ABAC）**

source: **Role-based access control (RBAC)**
ja_jp: **ロールベースのアクセス・コントロール（RBAC）**

source: **User-based access control (UBAC)**
ja_jp: **ユーザーベースのアクセス・コントロール（UBAC）**

source: **Context-based access control (CBAC)**
ja_jp: **コンテキストベースのアクセス・コントロール（CBAC）**

source: **Rule-based access control**
ja_jp: **ルールベースのアクセス・コントロール**

source: Using JavaScript
ja_jp: JavaScriptを使用

source: **Time-based access control**
ja_jp: **時間ベースのアクセス・コントロール**

source: **Support for custom access control mechanisms (ACMs) through a Service Provider Interface (SPI)**
ja_jp: **サービス・プロバイダー・インタフェース（SPI）によるカスタムACM（Access Control Mechanism）のサポート**

source: {project_name} is based on a set of administrative UIs and a RESTful API, and provides the necessary means to create permissions for your protected resources and scopes, associate those permissions with authorization policies, and enforce authorization decisions in your applications and services.
ja_jp: {project_name}は、一連の管理UIとRESTful APIに基づいており、保護されるリソースとスコープのパーミッションを作成し、そのパーミッションを認可ポリシーに関連づけ、アプリケーションやサービスで認可判断を行うために必要な手段を提供します。

source: Resource servers (applications or services serving protected resources) usually rely on some kind of information to decide if access should be granted to a protected resource. For RESTful-based resource servers, that information is usually obtained from a security token, usually sent as a bearer token on every request to the server. For web applications that rely on a session to authenticate users, that information is usually stored in a user's session and retrieved from there for each request.
ja_jp: リソースサーバー（保護されたリソースを提供するアプリケーションまたはサービス）は、保護されたリソースへのアクセスを許可すべきかどうかを判定するために、何らかの情報を頼りにします。 RESTfulベースのリソースサーバーの場合、通常、その情報はセキュリティー・トークンから取得されます。そのトークンは、通常、リソースサーバーへのリクエストのたびにベアラートークンとして送信されます。ユーザーを認証するためにセッションに依存するWebアプリケーションの場合、通常、その情報はユーザーのセッションに格納され、リクエストのたびにそこから取得されます。

source: Frequently, resource servers only perform authorization decisions based on role-based access control (RBAC), where the roles granted to the user trying to access protected resources are checked against the roles mapped to these same resources. While roles are very useful and used by applications, they also have a few limitations:
ja_jp: 多くの場合、リソースサーバーはロールベースのアクセス・コントロール（RBAC）に基づいて認可判断のみを行います。ロールベースのアクセス・コントロールでは、保護されたリソースにアクセスしようとするユーザーに付与されたロールが、同リソースにマップされたロールに対してチェックされます。ロールは非常に有用で、アプリケーションにより使用されますが、以下のようないくつかの制限もあります。

source: Resources and roles are tightly coupled and changes to roles (such as adding, removing, or changing an access context) can impact multiple resources
ja_jp: リソースとロールは密結合されており、ロールへの変更（アクセス・コンテキストの追加、削除、変更など）は複数のリソースに影響を与える可能性があります。

source: Changes to your security requirements can imply deep changes to application code to reflect these changes
ja_jp: セキュリティー要件の変更を反映するためには、アプリケーションのコードの大幅な変更が必要となる可能性があります。

source: Depending on your application size, role management might become difficult and error-prone
ja_jp: アプリケーションのサイズによっては、ロール管理が困難になり、エラーを起こしやすくなる可能性があります。

source: It is not the most flexible access control mechanism. Roles do not represent who you are and lack contextual information. If you have been granted a role, you have at least some access.
ja_jp: これは最も柔軟なアクセス・コントロール機構ではありません。ロールは、誰であるかを表すものではなく、コンテキスト情報が欠けています。ロールが付与されているということは、少なくともいくらかのアクセス権を持っている、ということを表すだけです。

source: Considering that today we need to consider heterogeneous environments where users are distributed across different regions, with different local policies, using different devices, and with a high demand for information sharing, {project_name} Authorization Services can help you improve the authorization capabilities of your applications and services by providing:
ja_jp: 今日、ユーザーは異なるローカルポリシーの異なる地域におり、異なるデバイスを使用し、情報共有のニーズが高い異種環境を考慮する必要があります。{project_name}認可サービスは以下を提供し、アプリケーションやサービスの認可機能を向上させるのに役立つでしょう。

source: Resource protection using fine-grained authorization policies and different access control mechanisms
ja_jp: きめ細かい認可ポリシーと異なるアクセス・コントロール機構を使用したリソース保護

source: Centralized Resource, Permission, and Policy Management
ja_jp: 一元的なリソース、アクセス許可、およびポリシー管理

source: Centralized Policy Decision Point
ja_jp: 一元的なポリシー決定点

source: REST security based on a set of REST-based authorization services
ja_jp: 一連のRESTベースの認可サービスに基づくRESTセキュリティー

source: Authorization workflows and User-Managed Access
ja_jp: 認可ワークフローとUser-Managed Access

source: The infrastructure to help avoid code replication across projects (and redeploys) and quickly adapt to changes in your security requirements.
ja_jp: プロジェクト間でのコードの複製（と再デプロイ）を防止し、セキュリティー要件の変更に迅速に対応するのに役立つ基盤

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャー

source: From a design perspective, Authorization Services is based on a well-defined set of authorization patterns providing these capabilities:
ja_jp: 設計の観点から、認可サービスは、明確に定義された認可パターンのセットに基づいて次の機能を提供します。

source: **Policy Administration Point (PAP)**
ja_jp: **ポリシー管理ポイント（PAP）**

source: Provides a set of UIs based on the {project_name} Administration Console to manage resource servers, resources, scopes, permissions, and policies. Part of this is also accomplished remotely through the use of the <<_service_protection_api, Protection API>>.
ja_jp: リソースサーバー、リソース、スコープ、パーミッション、およびポリシーを管理するための{project_name}管理コンソールに基づいたUIのセットを提供します。このうちの一部は、<<_service_protection_api, Protection API>>を使用してリモートでも実現できます。

source: **Policy Decision Point (PDP)**
ja_jp: **ポリシー決定点（PDP）**

source: Provides a distributable policy decision point to where authorization requests are sent and policies are evaluated accordingly with the permissions being requested. For more information, see <<_service_obtaining_permissions, Obtaining Permissions>>.
ja_jp: 認可リクエストが送信され、リクエストが許可されることでポリシーが評価される場所に配布可能なポリシー決定点を提供します。詳細については、<<_service_obtaining_permissions, パーミッションの取得>>を参照してください。

source: **Policy Enforcement Point (PEP)**
ja_jp: **ポリシー実施ポイント（PEP）**

source: Provides implementations for different environments to actually enforce authorization decisions at the resource server side. {project_name} provides some built-in <<_enforcer_overview, Policy Enforcers>>.
ja_jp: 異なる環境に実装を提供し、リソースサーバー側で実際に認可の決定を実施します。{project_name}には、組み込みの<<_enforcer_overview, ポリシー・エンフォーサー>>が用意されています。

source: **Policy Information Point (PIP)**
ja_jp: **ポリシー情報ポイント（PIP）**

source: Being based on {project_name} Authentication Server, you can obtain attributes from identities and runtime environment during the evaluation of authorization policies.
ja_jp: {project_name}認証サーバーに基づいて、認可ポリシーの評価中にアイデンティティーとラインタイム環境から属性を取得できます。

source: The authorization process
ja_jp: 認可プロセス

source: Three main processes define the necessary steps to understand how to use {project_name} to enable fine-grained authorization to your applications:
ja_jp: アプリケーションに対するきめ細かな認可を可能にするために、{project_name}の使用方法を理解する上で必要な手順を定義する3つの主要なプロセスは、以下のとおりです。

source: *Resource Management*
ja_jp: *リソースの管理*

source: *Permission and Policy Management*
ja_jp: *パーミッションとポリシーの管理*

source: *Policy Enforcement*
ja_jp: *ポリシーの実施*

source: Resource management
ja_jp: リソースの管理

source: *Resource Management* involves all the necessary steps to define what is being protected.
ja_jp: *リソースの管理* には、何が保護されているかを定義するために必要なすべてのステップが含まれます。

source: First, you need to specify {project_name} what are you looking to protect, which usually represents a web application or a set of one or more services. For more information on resource servers see <<_overview_terminology, Terminology>>.
ja_jp: まず、保護しようとしているものを{project_name}に指定する必要があります。これは通常、Webアプリケーションまたは1つ以上のサービスのセットを表します。リソースサーバーの詳細については、<<_overview_terminology, 用語集>>を参照してください。

source: Resource servers are managed using the {project_name} Administration Console. There you can enable any registered client application as a resource server and start managing the resources and scopes you want to protect.
ja_jp: リソースサーバーは、{project_name}管理コンソールを使用して管理されます。そこで、登録されたクライアント・アプリケーションをリソースサーバーとして有効にし、保護するリソースとスコープの管理を開始できます。

source: A resource can be a web page, a RESTFul resource, a file in your file system, an EJB, and so on. They can represent a group of resources (just like a Class in Java) or they can represent a single and specific resource.
ja_jp: リソースには、Webページ、RESTFulリソース、ファイルシステム内のファイル、EJBなどがあります。それらは（JavaのClassのように）リソースのグループを表すことも、単一の具体的なリソースを表すこともできます。

source: For instance, you might have a _Bank Account_ resource that represents all banking accounts and use it to define the authorization policies that are common to all banking accounts. However, you might want to define specific policies for _Alice Account_ (a resource instance that belongs to a customer), where only the owner is allowed to access some information or perform an operation.
ja_jp: たとえば、すべての銀行口座を表す _Bank Account_ リソースがあり、それを使用してすべての銀行口座に共通する認可ポリシーを定義することができます。ただし、 _Alice Account_ （ある顧客に属しているリソース・インスタンス）に対しては、オーナーだけが情報にアクセスしたり、操作を実行することができるように、特定のポリシーを定義することもできます。

source: Resources can be managed using the {project_name} Administration Console or the <<_service_protection_api, Protection API>>. In the latter case, resource servers are able to manage their resources remotely.
ja_jp: リソースは、{project_name}管理コンソールまたは<<_service_protection_api, Protection API>>を使用して管理できます。後者の場合、リソースサーバーはリソースをリモートで管理できます。

source: Scopes usually represent the actions that can be performed on a resource, but they are not limited to that. You can also use scopes to represent one or more attributes within a resource.
ja_jp: スコープは、通常、リソースに対して実行できるアクションを表しますが、これに限定されるものではありません。スコープを使用して、リソース内の1つ以上の属性を表すこともできます。

source: Permission and policy management
ja_jp: パーミッションとポリシーの管理

source: Once you have defined your resource server and all the resources you want to protect, you must set up permissions and policies.
ja_jp: リソースサーバーと保護するすべてのリソースを定義したら、パーミッションとポリシーを設定する必要があります。

source: This process involves all the necessary steps to actually define the security and access requirements that govern your resources.
ja_jp: このプロセスには、リソースを管理するセキュリティーおよびアクセス要件を実際に定義するために必要なすべての手順が含まれます。

source: Policies define the conditions that must be satisfied to access or perform operations on something (resource or scope), but they are not tied to what they are protecting. They are generic and can be reused to build permissions or even more complex policies.
ja_jp: ポリシーは、何か（リソースまたはスコープ）へのアクセスや操作を実行するために満たす条件を定義しますが、保護しているものとは結びついていません。これらは一般的なもので、パーミッションやさらに複雑なポリシーを構築するために再利用することができます。

source: For instance, to allow access to a group of resources only for users granted with a role "User Premium", you can use RBAC (Role-based Access Control).
ja_jp: たとえば、ロール "User Premium" が付与されたユーザーに対してのみリソースのグループへのアクセスを許可するために、RBAC（ロールベースのアクセス・コントロール）を使用できます。

source: {project_name} provides a few built-in policy types (and their respective policy providers) covering the most common access control mechanisms. You can even create policies based on rules written using JavaScript.
ja_jp: {project_name}には、最も一般的なアクセス・コントロール機構をカバーするいくつかの組み込みのポリシー・タイプ（およびそれぞれのポリシー・プロバイダー）が用意されています。JavaScriptを使用して作成されたルールに基づいてポリシーを作成することもできます。

source: Once you have your policies defined, you can start defining your permissions. Permissions are coupled with the resource they are protecting. Here you specify what you want to protect (resource or scope) and the policies that must be satisfied to grant or deny permission.
ja_jp: ポリシーを定義したら、パーミッションの定義を開始できます。パーミッションは、保護しているリソースと結合されます。ここでは、保護する対象（リソースまたはスコープ）と、パーミッションを許可または拒否するために満たす必要のあるポリシーを指定します。

source: Policy enforcement
ja_jp: ポリシー実施

source: *Policy Enforcement* involves the necessary steps to actually enforce authorization decisions to a resource server. This is achieved by enabling a *Policy Enforcement Point* or PEP at the resource server that is capable of communicating with the authorization server, ask for authorization data and control access to protected resources based on the decisions and permissions returned by the server.
ja_jp: *Policy Enforcement* には、リソースサーバーへの認可の決定を実際に実施するために必要な手順が含まれます。これは、認可サーバーと通信できるリソースサーバーで *Policy Enforcement Point* またはPEPを有効にし、サーバーによって返された決定とパーミッションに基づいて認可データを要求し、保護されたリソースへのアクセスを制御することによって実現されます。

source: {project_name} provides some built-in <<_enforcer_overview, Policy Enforcers>> implementations that you can use to protect your applications depending on the platform they are running on.
ja_jp: {project_name}には、実行中のプラットフォームに応じてアプリケーションを保護するために使用できる組み込みの<<_enforcer_overview, ポリシー・エンフォーサー>>実装がいくつか用意されています。

source: Authorization services
ja_jp: 認可サービス

source: Authorization services consist of the following RESTFul endpoints:
ja_jp: 認可サービスは以下のRESTFulエンドポイントで構成されています。

source: *Token Endpoint*
ja_jp: *トークン・エンドポイント*

source: *Resource Management Endpoint*
ja_jp: *リソース管理エンドポイント*

source: *Permission Management Endpoint*
ja_jp: *パーミッション管理エンドポイント*

source: Each of these services provides a specific API covering the different steps involved in the authorization process.
ja_jp: これらの各サービスは、認可プロセスに関わるさまざまなステップをカバーする特定のAPIを提供します。

source: Token endpoint
ja_jp: トークン・エンドポイント

source: OAuth2 clients (such as front end applications) can obtain access tokens from the server using the token endpoint and use these same tokens to access resources protected by a resource server (such as back end services). In the same way, {project_name} Authorization Services provide extensions to OAuth2 to allow access tokens to be issued based on the processing of all policies associated with the resource(s) or scope(s) being requested. This means that resource servers can enforce access to their protected resources based on the permissions granted by the server and held by an access token. In {project_name} Authorization Services the access token with permissions is called a Requesting Party Token or RPT for short.
ja_jp: OAuth2クライアント（フロントエンド・アプリケーションなど）は、トークン・エンドポイントを使用してサーバーからアクセストークンを取得し、これらのトークンを使用してリソースサーバーによって保護されたリソース（バックエンド・サービスなど）にアクセスできます。同様に、{project_name}認可サービスは、要求されているリソースまたはスコープに関連するすべてのポリシーの処理に基づいてアクセストークンを発行できるように、OAuth2の拡張機能を提供します。つまり、リソースサーバーは、サーバーによって付与され、アクセストークンによって保持されているアクセス許可に基づいて、保護されたリソースへのアクセスを強制できます。{project_name}認可サービスでは、アクセス権を持つアクセストークンはリクエスティング・パーティー・トークンまたはRPTと呼ばれます。

source: Additional resources
ja_jp: 追加のリソース

source: <<_service_obtaining_permissions, Obtaining Permissions>>
ja_jp: <<_service_obtaining_permissions, パーミッションの取得>>

source: The *Protection API* is a set of https://docs.kantarainitiative.org/uma/wg/oauth-uma-federated-authz-2.0-09.html[UMA-compliant] endpoint-providing operations for resource servers to help them manage their resources, scopes, permissions, and policies associated with them. Only resource servers are allowed to access this API, which also requires a *uma_protection* scope.
ja_jp: *Protection API* は https://docs.kantarainitiative.org/uma/wg/oauth-uma-federated-authz-2.0-09.html[UMA準拠] のエンドポイントのセットであり、リソースサーバーがリソース、スコープ、パーミッション、およびそれらに関連付けられたポリシーを管理する上で役立つ操作を提供します。リソースサーバーだけがこのAPIにアクセスできますが、 *uma_protection* スコープも必要です。

source: The operations provided by the Protection API can be organized in two main groups:
ja_jp: Protection APIによって提供される操作は、次の2つの主要なグループに分けられます。

source: *Permission Management*
ja_jp: *パーミッションの管理*

source: Issue Permission Tickets
ja_jp: パーミッション・チケットの発行

source: By default, Remote Resource Management is enabled. You can change that using the {project_name} Administration Console and only allow resource management through the console.
ja_jp: デフォルトでは、リモートリソース管理が有効になっています。{project_name}管理コンソールを使用して変更することができ、コンソールからのリソース管理のみを許可できます。

source: When using the UMA protocol, the issuance of Permission Tickets by the Protection API is an important part of the whole authorization process. As described in a subsequent section, they represent the permissions being requested by the client and that are sent to the server to obtain a final token with all permissions granted during the evaluation of the permissions and policies associated with the resources and scopes being requested.
ja_jp: UMAプロトコルを使用する場合、Protection APIによるパーミッション・チケットの発行は、認可プロセス全体の重要な部分です。次のセクションで説明するように、これらはクライアントによって要求されたパーミッションを表し、要求されているリソースとスコープに関連付けられたパーミッションとポリシーの評価中に付与されたすべてのパーミッションを持つ最終的なトークンを取得するためにサーバーに送信されます。

source: Terminology
ja_jp: 用語

source: Before going further, it is important to understand these terms and concepts introduced by {project_name} Authorization Services.
ja_jp: 先に進む前に、{project_name}認可サービスで紹介されたこれらの用語と概念を理解することが重要です。

source: Resource Server
ja_jp: リソースサーバー

source: Per OAuth2 terminology, a resource server is the server hosting the protected resources and capable of accepting and responding to protected resource requests.
ja_jp: OAuth2の用語では、リソースサーバーは保護されたリソースをホスティングし、保護されたリソースへのリクエストを受け入れてレスポンスを返すことができるサーバーです。

source: Resource servers usually rely on some kind of information to decide whether access to a protected resource should be granted. For RESTful-based resource servers, that information is usually carried in a security token, typically sent as a bearer token along with every request to the server. Web applications that rely on a session to authenticate users usually store that information in the user's session and retrieve it from there for each request.
ja_jp: 通常、リソースサーバーは、保護されたリソースへのアクセスを許可するかどうかを決定するために、何らかの情報を頼りにします。 RESTfulベースのリソースサーバーの場合、大抵、その情報はセキュリティー・トークンに格納され、一般的に、サーバーへのすべてのリクエストと一緒にベアラートークンとして送信されます。セッションを利用してユーザーを認証するWebアプリケーションは、その情報をユーザーのセッションに格納し、リクエストごとにそこから取得します。

source: In {project_name}, any *confidential* client application can act as a resource server. This client's resources and their respective scopes are protected and governed by a set of authorization policies.
ja_jp: {project_name}では、 *confidential* クライアント・アプリケーションはリソースサーバーとして動作できます。このクライアントのリソースとそれぞれのスコープは、一連の認可ポリシーによって保護、管理されます。

source: Resource
ja_jp: リソース

source: A resource is part of the assets of an application and the organization. It can be a set of one or more endpoints, a classic web resource such as an HTML page, and so on. In authorization policy terminology, a resource is the _object_ being protected.
ja_jp: リソースは、アプリケーションと組織の資産の一部です。これは、1つ以上のエンドポイントのセット（HTMLページなどの古典的なWebリソースなど）です。認可ポリシーの用語では、リソースは保護される _オブジェクト_ です。

source: Every resource has a unique identifier that can represent a single resource or a set of resources. For instance, you can manage a _Banking Account Resource_ that represents and defines a set of authorization policies for all banking accounts. But you can also have a different resource named _Alice's Banking Account_, which represents a single resource owned by a single customer, which can have its own set of authorization policies.
ja_jp: すべてのリソースには、単一のリソースまたはリソースのセットを表すことができる一意の識別子があります。たとえば、すべての銀行口座に対して一連の認可ポリシーを表し定義する _Banking Account Resource_ を管理することができます。ただし、 _Alice's Banking Account_ と呼ばれる別のリソースを持つこともできます。これは、単一の顧客が所有する単一のリソースを表し、独自の一連の認可ポリシーを持つことができます。

source: Scope
ja_jp: スコープ

source: A resource's scope is a bounded extent of access that is possible to perform on a resource. In authorization policy terminology, a scope is one of the potentially many _verbs_ that can logically apply to a resource.
ja_jp: リソースのスコープは、リソース上で実行可能な限定されたアクセスの範囲です。認可ポリシーの用語では、スコープは論理的にリソースに適用できる、潜在的に多くの _動詞_ の1つです。

source: It usually indicates what can be done with a given resource. Example of scopes are view, edit, delete, and so on. However, scope can also be related to specific information provided by a resource. In this case, you can have a project resource and a cost scope, where the cost scope is used to define specific policies and permissions for users to access a project's cost.
ja_jp: 通常は、特定のリソースで何ができるかを示します。スコープの例としては、表示、編集、削除などです。ただし、リソースによって提供される特定の情報に関連付けることもできます。この場合、プロジェクト・リソースとコスト・スコープを持つことができます。コスト・スコープは、ユーザーがプロジェクトのコストにアクセスするための特定のポリシーとパーミッションを定義するために使用されます。

source: Consider this simple and very common permission:
ja_jp: シンプルでとても一般的なパーミッションを考えてみましょう。

source: A permission associates the object being protected with the policies that must be evaluated to determine whether access is granted.
ja_jp: パーミッションは、保護されるオブジェクトと、アクセスが許可されるかどうかを判断するために評価されなければならないポリシーとを関連付けます。

source: where ...
ja_jp: ここでは、以下を意味します。

source: *X* represents one or more users, roles, or groups, or a combination of them. You can also use claims and context here.
ja_jp: *X* は、1つ以上のユーザー、ロール、またはグループ、またはそれらの組み合わせを表します。クレームとコンテキストを使うこともできます。

source: *Y* represents an action to be performed, for example, write, view, and so on.
ja_jp: *Y* は、実行するアクション（書き込み、表示など）を表します。

source: *Z* represents a protected resource, for example, "/accounts".
ja_jp: *Z* は、"/accounts"などの保護されたリソースを表します。

source: {project_name} provides a rich platform for building a range of permission strategies ranging from simple to very complex, rule-based dynamic permissions. It provides flexibility and helps to:
ja_jp: {project_name}は、単純なルールから非常に複雑なルールベースの動的なパーミッションまで、幅広いパーミッション戦略を構築するための豊富なプラットフォームを提供します。柔軟性を提供し、次のことに役立ちます。

source: Reduce code refactoring and permission management costs
ja_jp: コードのリファクタリングとパーミッション管理のコストを削減

source: Support a more flexible security model, helping you to easily adapt to changes in your security requirements
ja_jp: より柔軟なセキュリティー・モデルをサポートし、セキュリティー要件の変更に容易に対応できます

source: Make changes at runtime; applications are only concerned about the resources and scopes being protected and not how they are protected.
ja_jp: 実行時に変更を加えます。アプリケーションは、保護されているリソースとスコープについてのみに考慮し、それらがどのように保護されるかについては考慮しません。

source: A policy defines the conditions that must be satisfied to grant access to an object. Unlike permissions, you do not specify the object being protected but rather the conditions that must be satisfied for access to a given object (for example, resource, scope, or both). Policies are strongly related to the different access control mechanisms (ACMs) that you can use to protect your resources. With policies, you can implement strategies for attribute-based access control (ABAC), role-based access control (RBAC), context-based access control, or any combination of these.
ja_jp: ポリシーは、オブジェクトへのアクセスを許可するために必要な条件を定義します。パーミッションとは異なり、保護されるオブジェクトを指定するのではなく、特定のオブジェクト（リソース、スコープ、またはその両方）へのアクセスを満たす条件を指定します。ポリシーは、リソースを保護するために使用できるさまざまなアクセス・コントロール・メカニズム（ACM）に強く関連しています。ポリシーを使用すると、属性ベースのアクセス・コントロール（ABAC）、ロールベースのアクセス・コントロール（RBAC）、コンテキストベースのアクセス・コントロール、またはこれらの任意の組み合わせのための戦略を実装できます。

source: {project_name} leverages the concept of policies and how you define them by providing the concept of aggregated policies, where you can build a "policy of policies" and still control the behavior of the evaluation. Instead of writing one large policy with all the conditions that must be satisfied for access to a given resource, the policies implementation in {project_name} Authorization Services follows the divide-and-conquer technique. That is, you can create individual policies, then reuse them with different permissions and build more complex policies by combining individual policies.
ja_jp: {project_name}は、"ポリシーのポリシー"を構築して評価の動作を制御できる集約されたポリシーの概念を提供することによって、ポリシーの概念とその定義方法を活用します。特定のリソースへのアクセスを満たすすべての条件を含んだ1つの大きなポリシーを書くのではなく、{project_name}認可サービスのポリシー実装は分割統治のテクニックに従います。つまり、個々のポリシーを作成し、異なる権限でそれらを再利用し、個々のポリシーを組み合わせてより複雑なポリシーを構築することができます。

source: Policy provider
ja_jp: ポリシー・プロバイダー

source: Policy providers are implementations of specific policy types. {project_name} provides built-in policies, backed by their corresponding policy providers, and you can create your own policy types to support your specific requirements.
ja_jp: ポリシー・プロバイダーは、特定のポリシー・タイプの実装です。{project_name}には、対応するポリシー・プロバイダーに基づいた組み込みのポリシーが用意されており、独自のポリシー・タイプを作成して特定の要件をサポートすることができます。
